Repository: mckinseyacademy/mcka-theme
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh

source: Your spam filter may have caught the email; please check your spam folder
ja: スパム・フィルターに引っかかった。スパム・フォルダを確認してください
zh: 垃圾邮件过滤器可能拦截了该封电子邮件；请检查您的垃圾邮件文件夹

source: You may be using an older browser; we recommend downloading the current version of Chrome or Firefox
ja: 古いブラウザを使用している。ChromeまたはFirefoxの現在のバージョンをダウンロードすることをお勧めします
zh: 您可能正在使用旧版本浏览器；建议您下载最新版本的 Chrome 或 Firefox

source: JavaScript is disabled in your browser; please check your browser settings and confirm that JavaScript is enabled
ja: JavaScriptがブラウザでオフになっている。ブラウザの設定でJavaScriptがオンになっていることを確認してください
zh: 您的浏览器已禁用 JavaScript；请检查浏览器设置并确认已启用 JavaScript

source: You have not successfully registered an account with McKinsey Academy' please try registering again with the same email address (if an account already exists, you'll see an error regarding a duplicate email address)
ja: McKinsey Academyのアカウント登録が上手くいっていない。同じEメールアドレスを使って、再度、登録を試みてください (アカウントが既に存在する場合は、Eメールアドレスが重複している旨のエラーが表示されます)
zh: 您尚未成功注册麦肯锡学院帐户。请使用同一电子邮件地址再次尝试注册（如果帐户已经存在，则将显示电子邮件地址重复错误）

source: What if I have problems with the display (e.g., there are tools missing from the course display, or I am unable to view video)?
ja: 表示に問題がある場合は、どうすればいいですか?
zh: 如果出现显示问题（例如课程显示中有工具缺失或无法观看视频），我该怎么办？

source: Please check your browser and settings - JavaScript must be enabled. We recommend downloading and using the current version of either Chrome or Firefox.
ja: ブラウザと設定を確認してください - JavaScriptがオンになっている必要があります。ChromeまたはFirefoxの現在のバージョンをダウンロードすることをお勧めいたします。
zh: 请检查您的浏览器和设置 — 必须启用 JavaScript。我们建议您下载并使用最新版本的 Chrome 或 Firefox。

source: How can I sign up for a McKinsey Academy course or program?
ja: McKinsey Academyのコースまたはプログラムへの参加方法を教えてください。
zh: 如何注册参加麦肯锡学院的课程或计划？

source: Please <a href="mailto:academy_info@mckinsey.com">contact us!</a>
ja: <a href="mailto:info@mckinseyacademy.com">こちらからご連絡ください</a>
zh: 请<a href="mailto:info@mckinseyacademy.com">联系我们！</a>

source: What if my question isn’t answered here?
ja: 自分の質問の回答がここにない場合は、どうすればいいですか?
zh: 如果这里的信息无法解答我的问题，该怎么办？

source: Please <a href="mailto:academy_info@mckinsey.com">contact us!</a> We’ll do our best to help.
ja: <a href="mailto:info@mckinseyacademy.com">こちらからご連絡ください。</a>サポートいたします。
zh: 请<a href="mailto:info@mckinseyacademy.com">联系我们！</a>我们会尽力帮忙解决。

source: Terms of Service
ja: サービス利用規約
zh: 服务条款

source: Privacy Policy
ja: プライバシーに関する方針
zh: 隐私政策

source: Language :
ja: 言語:
zh: 语言：

source: Select Your Language
ja: 言語を選択する
zh: 选择您的语言

source: McKA Admin
ja: McKA管理者
zh: McKA 管理员

source: TEAM REPORTS
ja: チーム・レポート
zh: 团队报告

source: Client Admin
ja: クライアント管理者
zh: 客户管理员

source: Company Admin
ja: 会社管理者
zh: 公司管理员

source: COURSE CLOSED
ja: コース閉講
zh: 课程已结束

source: course begins in %(remaining_days)s days
ja: コースは、%(remaining_days)s日後に始まります
zh: 距离课程开始还有 %(remaining_days)s 天

source: Leading transformation, transforming leaders
ja: 変革をリードし、リーダーを変革させる
zh: 引领转型，转变领导者

source: For Information:
ja: 情報について:
zh: 了解更多信息：

source: Learn more about how we accelerate transformations of individuals, organizations, and communities by unlocking the potential of people
ja: 弊社が、人々の潜在能力を解き放つことで、個人、組織、コミュニティの変革をどのように加速させているかをご覧ください
zh: 详细了解我们如何通过释放员工潜能来加快个人、组织和社区的转型

source: Learn more
ja: 詳細
zh: 了解更多

source: For Participants:
ja: 参加者向け:
zh: 对于参与者：

source: If you are an enrolled participant, please log in below to access your McKinsey Academy learning experience
ja: 登録済みの参加者の場合は、以下からログインし、McKinsey Academyの学習体験にアクセスしてください。
zh: 如果您是已注册的参与者，请在下方登录，开始您的麦肯锡学院学习体验

source: McKinsey Academy helps organizations thrive by accelerating their talent advantage
ja: McKinsey Academyでは、組織がもつ人材の強みを加速させることで、組織が前進するお手伝いをします
zh: 麦肯锡学院通过加速组织的人才优势来帮助其蓬勃发展

source: Notice
ja: 通知
zh: 注意

source: We're sorry, McKinsey Academy is not compatible with your browser. Please update your browser to access course content. We recommend the latest versions of Google Chrome, Mozilla Firefox, and Apple Safari for an optimal experience.
ja: 申し訳ございません。McKinsey Academyは、あなたのブラウザではご利用できません。コース内容にアクセスするには、ブラウザをアップデートしてください。Google Chrome、Mozilla Firefox、またはApple Safariの最新版が推奨されています。
zh: 抱歉，您的浏览器与麦肯锡学院不兼容。请更新您的浏览器，以访问课程内容。我们推荐使用最新版本的 Google Chrome、Mozilla Firefox 和 Apple Safari 以获取最佳体验。

source: McKinsey Academy is a dynamic business education platform built to help organizations thrive by accelerating their talent advantage. This video will walk you through our learner experience.
ja: McKinsey Academyは、組織が持つ人材の強みを加速させることで、組織が前進するお手伝いをするための、ダイナミックなビジネス教育プラットフォームです。この動画では、学習者の体験について知ることができます。
zh: 麦肯锡学院是个充满活力的商业教育平台，旨在通过加速组织的人才优势来帮助其蓬勃发展。这段视频将指导您完成我们的学员体验。

source: This product walkthrough can always be found in the page specific help <i class="fa fa-question-circle"></i>.
ja: これは、ページ専用のヘルプ <i class="fa fa-question-circle"></i> でいつでも確認することができます。
zh: 您可以在页面特定的帮助内容中找到该产品详细指导：<i class="fa fa-question-circle"></i>。

source: McKinsey Academy is a dynamic business education platform built to help organizations thrive by accelerating their talent advantage.
ja: McKinsey Academyは、組織が持つ人材の強みを加速させることで、組織が前進するお手伝いをするための、ダイナミックなビジネス教育プラットフォームです。
zh: 麦肯锡学院是个充满活力的商业教育平台，旨在通过加速组织的人才优势来帮助其蓬勃发展。

source: McKinsey Academy was created with a vision to dramatically improve individual performance and organizational effectiveness
ja: McKinsey Academyは、個人の成績と組織の効率を飛躍的に向上させることを目指して生まれました
zh: 麦肯锡学院的创建愿景是显著提升个人绩效和组织效能

source: About McKinsey Academy
ja: McKinsey Academyについて
zh: 关于麦肯锡学院

source: Leading global institutions seek to drive their competitive advantage through their people. McKinsey Academy provides scalable business education that is rigorous, relevant, and applicable. McKinsey Academy helps professionals develop the skills required to address today’s business challenges so their organizations can thrive.
ja: 世界のトップクラスの団体は、人材の強みを生かして競争優位性の促進を目指します。McKinsey Academyでは、厳格で、問題に直結し、応用できる、拡張可能なビジネス教育を提供しています。McKinsey Academyでは、組織が前進できるよう、各社のプロが、今日の経営課題に対処するためのスキルを身に着けるお手伝いをします。
zh: 领先的全球性机构都在寻求通过员工来提高竞争优势。麦肯锡学院提供严谨、契合且适用的可扩展商业教育。麦肯锡学院可帮助专业人员培养解决当今业务挑战所需的技能，使其组织能够蓬勃发展。

source: Immersive, scalable platform combining digital learning, group-based project work, and optional in-person components to reach large numbers of participants
ja: より多くの方に参加していただくための、デジタル学習、グループベースのプロジェクトワーク、オプションの対面型コンテンツを組み合わせた、体験型、拡張可能なプラットフォーム
zh: 可扩展的沉浸式教育平台结合了数字学习、小组项目工作以及可选的实践组件，以吸引大量参与者

source: Developed and taught by McKinsey practitioners, incorporating insights from external business leaders
ja: 外部のビジネスリーダーからの洞察を組み入れた、McKinsey実践者による設計と指導
zh: 由麦肯锡的从业人员设计并授课，整合了外部企业领导者的深刻见解

source: Provides curated programs and courses targeted at different roles and development needs
ja: あらゆる役職や開発ニーズを対象とした、集約プログラムとコースを提供
zh: 针对不同的角色和发展需求，提供精心策划的计划和课程

source: Designed based on how professionals learn through practical application, from interaction with each other, and with continual real-time feedback
ja: 実用的応用、相互の交流、継続したリアルタイムのフィードバックを通して、プロがいかに学びを得ていくかという知識に基づいた設計
zh: 课程设计将专业人员如何通过实际应用、彼此互动和持续的实时反馈进行学习作为考量基础

source: Continually evolving, drawing in top faculty, new pedagogical approaches, evolving technologies, and insights from performance data
ja: 常に進化し、トップの教員、新しい教育的アプローチ、進化するテクノロジー、実績データに基づく洞察を集約
zh: 不断完善，不断吸收顶尖的师资力量、全新的教学方法、持续发展的技术以及通过绩效数据得到的洞察

source: Continue to web
ja: ウェブに進む
zh: 继续转至网页

source: Email us to find out more about McKinsey Academy.
ja: McKinsey Academyの詳細については、Eメールにてお問い合わせください。
zh: 欢迎给我们发送电子邮件，了解麦肯锡学院的更多信息。

source: Contact McKinsey Academy
ja: McKinsey Academyへ問い合わせる
zh: 联系麦肯锡学院

source: Thank you for your interest in McKinsey Academy. Please click the email button to contact us.
ja: McKinsey Academyに興味をお持ちいただき、ありがとうございます。問い合わせるには、Eメールボタンをクリックしてください。
zh: 感谢您对麦肯锡学院的关注。请单击电子邮件按钮联系我们。

source: CONTACT US
ja: お問い合わせ
zh: 联系我们

source: Email us to find out more about McKinsey Academy. You can also share your comments and provide feedback at the same address.
ja: McKinsey Academyの詳細については、Eメールにてお問い合わせください。同じEメールアドレスで、コメントやご感想も受け付けております。
zh: 欢迎给我们发送电子邮件，了解麦肯锡学院的更多信息。您还可以向该邮箱地址分享您的意见和反馈。

source: Email McKinsey Academy
ja: McKinsey AcademyにEメールを送信する
zh: 向麦肯锡学院发送电子邮件

source: STAY INFORMED
ja: 最新情報の入手
zh: 随时掌握最新动态

source: To stay informed about McKinsey Academy, please enter your email address below.
ja: McKinsey Academyの最新情報を日頃から受け取るには、以下にEメールアドレスを入力してください。
zh: 要想随时掌握麦肯锡学院的最新动态，请在下面输入您的电子邮件地址。

source: TECH SUPPORT
ja: テクニカル・サポート
zh: 技术支持

source: Please tell us more and we will respond quickly.
ja: 詳しくお聞かせください。すぐに返信いたします。
zh: 请提供详细信息，我们会尽快回复。

source: Having trouble with the email button above?
ja: 上記のEメールボタンで問題がある場合は、
zh: 无法正常使用上面的电子邮件按钮？

source: Click here.
ja: ここをクリックしてください。
zh: 点击此处。

source: Business Strategy
ja: ビジネス戦略
zh: 业务战略

source: Learn how to assess the robustness of a strategy and apply McKinsey’s Strategy Method to construct a strategic plan to gain a sustainable advantage in the market.
ja: 戦略の頑健性を評価し、McKinseyの戦略メソッドを応用して、市場で維持可能な強みを得るための戦略計画を立てる方法を学びましょう。
zh: 学习如何评估战略的鲁棒性，并应用麦肯锡的战略方法来构建战略计划，以获得可持续的市场优势。

source: Assess the robustness of a strategy by applying McKinsey’s Ten Timeless Tests
ja: McKinseyのTen Timeless Testを使って、戦略の頑健性を評価する
zh: 通过应用麦肯锡战略十测来评估战略的鲁棒性

source: Identify available strategic decisions and potential alternatives
ja: 利用可能な戦略的判断および考え得る選択肢を特定する
zh: 确定可用的战略决策和潜在的备选方案

source: Develop insight into where and why a company does (or does not) create value, including its positional and proprietary advantages
ja: 地位的・所有権上の強みを含めた価値の創造を、会社がどこで何を理由に行っているのか (あるいは行っていないのか) について、洞察を得る
zh: 深入了解公司在何处创造（或不创造）价值及其相关原因，包括其定位优势和专有优势

source: Interpret the outputs of a SCP (structure, conduct, and performance) diagnostic to assess competitive position
ja: 競争力を評価するためのSCP (構造・行動・実績) 診断結果を理解する
zh: 说明 SCP（结构、行为和绩效）诊断的输出结果，以评估竞争地位

source: Create scenarios to deal with uncertain futures, including identifying key drivers and strategic options for each scenario
ja: 各シナリオに応じた主な原動力や戦略オプションの特定を含め、不確定な未来に対処するためのシナリオを作る
zh: 创建各种场景以应对不确定的未来，包括确定每个场景的关键推动因素和战略选项

source: Develop and evaluate where- and how-to-compete sets of options
ja: 一連の選択肢をどこでどのように比較するべきかを確立・評価する
zh: 制定并评估竞争地点和竞争方法两组选项

source: Determine which strategy to pursue in order to beat the market
ja: 市場に打ち勝つためには、どの戦略を進めるべきかを判断する
zh: 确定要追求哪种战略以战胜市场

source: Finish the strategy by translating the strategic choice into an executable plan of action
ja: 戦略的選択肢を実行可能な行動計画に置き換えることで、戦略を完成させる
zh: 通过将战略选择转化为可执行的行动计划来完成战略

source: Facilitate ongoing monitoring and refresh of the strategy as new information becomes available
ja: 継続したモニタリングを行い、新しい情報を入手する度に戦略の改定を行う
zh: 获得新信息之后，促进持续的监控和战略更新

source: Understand the various portfolio moves available at the corporate level, and how to allocate resources to support a specific move
ja: 企業レベルで活用可能な様々なポートフォリオの動きや、特定の動きを支援するためにリソースをどのように割り当てるべきかを理解する
zh: 了解公司层面上的各种投资组合举措，以及如何分配资源来配合具体的举措

source: edX Offer
ja: edXオファー
zh: edX 提供课程

source: McKinsey has set aside a number of places for qualified participants. We will offer priority placement to firms that propose well qualified candidates in groups of four. After reviewing applications, if we find sufficient suitable applicants we will launch the course in June 2015. If we do not find sufficient participants the course will be cancelled. Once the cohort has been declared viable, we will reach out to those who have been selected with course logistics, and will at that time secure course fees via invoice. Payment must be made in full before the course commences.
ja: McKinseyでは、条件を満たす参加者向けに多くの枠を用意しています。4人1組の、条件を満たした優れた候補者を申し込む企業に対しては、優先的に枠を提供します。申込書の審査後、十分な数の適任希望者が確認できれば、2015年6月にコースを開始します。十分な数の参加者が揃わない場合は、コースはキャンセルとなります。コホートで実行可能性が確認でき次第、選ばれた希望者にはコース計画を連絡し、同時に、請求書を通じて授業料をいただきます。お支払いは、コース開始前に、全額お支払いいただきます。
zh: 麦肯锡已经为合格的参与者留出许多名额。我们会优先安排按四人一组提供合格候选人的公司。申请审核后，如果我们找到足够数量的合适申请者，我们将在 2015 年 6 月推出该课程。如果找到的参与者数量不够，课程将取消。一旦该期课程宣布可开课，我们会通过课程后勤部门主动联系那些被选中的参与者，并在那时准备好课程费用发票。参与者必须在课程开始之前全额付款。

source: Target Audience:
ja: 対象者:
zh: 目标受众：

source: Rising professionals looking to build leadership and management capabilities.
ja: リーダーシップと管理能力を築くことを目指す有望なプロフェッショナル。
zh: 希望培养领导和管理能力的职业上升期专业人员。

source: Course:
ja: コース:
zh: 课程：

source: Learn how to evaluate a strategy and apply McKinsey’s Strategy Method to develop a strategy to gain a sustainable advantage in the market.
ja: 戦略を評価し、McKinseyの戦略メソッドを応用して、市場で維持可能な強みを得るための戦略を立てる方法を学びます。
zh: 学习如何评估战略，并应用麦肯锡的战略方法制定战略，以获得可持续的市场优势。

source: Fee for course: $2,500 per place
ja: 授業料: 1人につき2,500ドル
zh: 课程费用：每名额 2,500 美元

source: Applications must be received by May 15th, 2015.
ja: 申込書は2015年5月15日必着。
zh: 我们需要在 2015 年 5 月 15 日前收到申请。

source: Application
ja: 申込書
zh: 申请

source: Please submit the information below and we will respond.
ja: 以下の情報を提出してください。それに基づきご連絡いたします。
zh: 请提交以下信息，我们会予以回复。

source: Our product has been shaped through extensive research and engagement with our clients, our colleagues and with McKinsey Academy participants, all of whom have helped frame needs and priorities.
ja: 当社の商品は、ニーズや優先事項の構成に貢献してきた、当社のクライアント、社員、McKinsey Academy参加者とのエンゲージメントや広範に及ぶ研究を通して形作られています。
zh: 我们的产品是通过大量的研究以及与客户、同事和麦肯锡学院课程参与者的交流互动打造而成，所有这些人共同帮助我们确定了需求和优先事项。

source: McKinsey Academy has created distinctive and relevant learning experience, driven by innovations in both technology and education
ja: McKinsey Academyでは、テクノロジーと教育の両方におけるイノベーションを原動力とした、独自の、現実の問題に直結する学習体験を作り出しました
zh: 在技术和教育创新的驱动下，麦肯锡学院创造出独特而契合的学习体验

source: Experience
ja: 体験
zh: 体验

source: PEDAGOGY
ja: 教授法
zh: 教学方法

source: McKinsey Academy’s pedagogy is based on four core principles:
ja: McKinsey Academyの教授法は、4つのコア原則に基づいています:
zh: 麦肯锡学院的教学方法基于四个核心原则：

source: Learning By Doing
ja: 実践による学習
zh: 通过实践学习

source: Learning by doing is how we all naturally learn, so our course participants perform the kinds of tasks they need to do on the job, not exercises from academic problem sets
ja: 実践による学習とは、我々皆にとって自然な学習法です。コース参加者は、学問的問題のエクササイズではなく、現場で必要となるようなタスクを実際にこなしていきます
zh: 通过实践学习是我们所有人自然的学习方式，因此课程参与者可以执行其职责范围内需要完成的各种任务，而非学术问题集中的练习

source: Focus on Expert Performance
ja: エキスパートの実績に焦点
zh: 专注于专家表现

source: Our courses focus on what professionals need to be able to do, not just what they need to know – with expert stories communicating the tacit knowledge that is fundamental to expertise and that provide guidance when basic principles “break” in novel situations
ja: 当社のコースでは、プロが知っていなければならないことだけでなく、実行する能力がなければならないことにも焦点を当てています。専門知識の基礎となり、新たな状況において基本原則が「崩れた」場合のガイダンスを提供してくれるような、暗黙の知識が伝わるエキスパートの経験を扱っていきます
zh: 我们的课程专注于专业人员需要做到的事情，而不仅仅是他们需要知道的事情 — 专家故事能够传达专业知识中至关重要的隐性知识，在基本原则因为新情况而被“打破”时，可以用它们来提供指导

source: Deep Feedback
ja: 濃いフィードバック
zh: 深度反馈

source: Extensive response-contingent feedback empowers professionals to take charge of their learning and focus on building the capabilities they need to demonstrate mastery
ja: 広範にわたる回答付きのフィードバックがあると、プロは、責任をもって学習し、精通度を照明するのに必要な能力の構築に焦点を当てるようになります
zh: 回答因情况而异的大量反馈使专业人员能够管理其学习情况，并专注于构建展示知识精通程度所需的能力

source: Social Learning
ja: ソーシャルラーニング
zh: 社交学习

source: Community discussion forums and group-based project work encourage interaction, with McKinsey teaching assistants engaging and supporting participants throughout the program
ja: コミュニティのディスカッション・フォーラムやグループベースのプロジェクトワークでは、交流が促されます。McKinseyのTAが関与し、プログラムを通して参加者をサポートします
zh: 社区论坛和小组项目工作可以促进互动，而麦肯锡的助教将在整个课程计划中引导并配合参与者

source: DISTINCTIVE FEATURES
ja: 際立った特徴
zh: 独特功能

source: Our social learning platform is designed based on how professionals learn, combining the application of concepts with practical, real-world experiences.
ja: 当社のソーシャルラーニングプラットフォームは、実践的で現実的な経験概念の応用を組み合わせ、プロがいかに学習するかに基づき、設計されています。
zh: 我们的社交学习平台根据专业人士的学习方式而设计，将概念运用与真实的实际体验完美结合。

source: Group-based Projects
ja: グループベースのプロジェクト
zh: 小组项目

source: Small groups of company participants collaborate on course-specific projects based on real-world tasks
ja: 会社参加者の小グループが、現実世界のタスクに基づく特定のコース・プロジェクトについて協力します
zh: 分成小组的公司参与者会根据真实世界的任务，就课程特定的项目展开协作

source: Social Learning with Group-based Projects
ja: グループベースのプロジェクトを活用したソーシャルラーニング
zh: 通过小组项目进行社交学习

source: Collaboration with peers across industries and geographies, and in community discussion forums
ja: 業界や地理的要素を超えたクラスメートが、コミュニティのディスカッション・フォーラムで協力します
zh: 与来自各个行业和地域的同行在社区论坛中展开协作

source: McKinsey TA guidance
ja: McKinsey TAガイダンス
zh: 麦肯锡助教指导

source: McKinsey TA Guidance
ja: McKinsey TAガイダンス
zh: 麦肯锡助教指导

source: McKinsey consultants serve as teaching assistants, providing distinctive engagement and guidance
ja: McKinseyコンサルタントが、TAとして、独自の方法で関与し、助言します
zh: 麦肯锡的咨询顾问会担任助教，以独特的方式进行参与和指导

source: Practitioner’s perspective
ja: 実践者の視点
zh: 从业人员视角

source: Practitioner's Perspective
ja: 実践者の視点
zh: 从业人员视角

source: Courses taught by McKinsey partners and external business leaders who provide practical "how to" guidance
ja: McKinseyの提携先や外部のビジネスリーダーが、実践的な「方法論」を教授するコース
zh: 由麦肯锡的合作伙伴和外部企业领导者教授的课程，他们将提供实用的“基础知识”指导

source: Adaptive Learning Mechanics
ja: 適応学習の仕組み
zh: 自适应学习机制

source: Applied Learning Mechanics
ja: 応用学習の仕組み
zh: 应用学习机制

source: Interactive method to encourage application of concepts on the job, including in-line discussion prompts and opportunities for self-reflection
ja: インラインのディスカッションや自己反省の機会を含め、現場の概念の応用を促すインタラクティブな手法
zh: 一种交互式方法，鼓励在工作中运用所学概念，包括联机讨论提示和自我反思的机会

source: Rigorous Analytics
ja: 厳格な分析
zh: 严格的分析

source: Advanced analytics measure participant progress, proficiency, and social engagement
ja: 高度分析により、参加者の進度、習熟度、ソーシャルエンゲージメントを測定します
zh: 高级分析可以衡量参与者的进度、熟练程度和社交参与度

source: The Future Business Leaders Forum is an invitation-only program that convenes rising stars from the world’s leading companies for a transformational learning journey through which they will sharpen their core leadership skills, connect with business and thought leaders, and cultivate a network of influential leaders.
ja: 未来のビジネスリーダー・フォーラムは、世界のトップ企業から集められた期待の星を対象にした、招待者限定のプログラムです。ここでの変換的学習を通じて、参加者は、コアとなるリーダーシップ・スキルを磨き、ビジネスリーダーや思考的リーダーと繋がり、影響力のあるリーダーのネットワークを育んでいきます。
zh: 未来企业领袖论坛 (FBLF) 是一项邀请制的计划，旨在召集全球领先企业的明日之星踏上转型学习之旅。通过这一计划，他们将提高其核心领导能力，与商业和思想领导者建立联系，并结交影响力的领袖人脉。

source: Over the course of the six-month program, participants will engage in distinctive digital learning, in-person events, and live webinars featuring CEOs, faculty from the world’s leading business schools, and McKinsey practitioners. The program focuses on three key themes: critical thinking & strategy, leadership & influence, and innovation & disruption. Participants move through the program with a global cohort. Graduates become part of an exclusive community that continues to deliver value throughout their careers.
ja: 6か月間のプログラムを通して、参加者は、独自のデジタル学習、対面式イベント、CEOや世界トップのビジネススクールの教員やMcKinsey実践者とのライブウェビナーに取り組んでいきます。当プログラムでは、3つの主なテーマに焦点を当てています: 批判的思考&戦略、リーダーシップ&影響力、イノベーション&崩壊。参加者は、世界中のコホートと一緒にプログラムを進めていきます。卒業者は、キャリアを通じて価値を届け続ける高レベルのコミュニティの一員となります。
zh: 在为期六个月的计划中，参与者将参加独特的数字化学习、亲身实践活动，以及由首席执行官、全球一流商学院的老师和麦肯锡从业人员参加的实时研讨会。本课程计划重点探讨三个关键主题：批判性思维与战略、领导能力与影响力以及创新与颠覆。参与者将与全球各地的同期学员一起完成课程计划。毕业生将成为一个不对外开放的社群的一员，并且在整个职业生涯中都可以从该社群获得裨益。

source: To nominate your next-generation leaders and/or learn more about FBLF, please email
ja: 次世代のリーダーを指名する場合、あるいは、FBLFに関する詳しい情報については、Eメールをお寄せください
zh: 要提名您的下一代领导者并/或了解更多有关 FBLF 的信息，请发送电子邮件

source: PROGRAM OVERVIEW &amp; LOGISTICS
ja: プログラム概要 &amp; 実行計画
zh: 课程计划概览与组织工作

source: The Future Business Leaders Forum is a six-month journey featuring distinctive digital learning, in-person events, and live webinars designed and delivered by McKinsey practitioners, CEOs, and leading business school faculty.
ja: 未来のビジネスリーダー・フォーラムでは、6か月間のプログラムを通して、参加者が、独自のデジタル学習、対面式イベント、CEOや世界トップのビジネススクールの教員やMcKinsey実践者とのライブウェビナーに取り組んでいきます。
zh: 未来企业领袖论坛是一段为期六个月的旅程，包括独特的数字化学习、亲身实践活动以及由麦肯锡从业人员、首席执行官和一流商学院的老师共同设计并提供的实时研讨会。

source: The forum kicks off with a two-and-a-half day in-person conference in New York, and closes with a one-day regional end-of-program event, featuring distinguished global business and thought leaders, including:
ja: ニューヨークで開催される1日半の対面式カンファレンスにより幕を開け、最後は、地方で1日間のプログラプ終了イベントで幕を閉じるこのフォーラムでは、次の著名な世界的ビジネスリーダーや思考的リーダーを特集していきます:
zh: 该论坛在纽约以为期两天半的面对面会议形式开幕，以为期一天的地区性课程计划结束活动闭幕，届时会有众多杰出的全球商业和思想领袖到场，包括：

source: Dominic Barton
ja: ドミニク・バートン

source: Global Managing Director, McKinsey
ja: McKinsey社グローバル・マネージング・ディレクター
zh: 麦肯锡全球常务董事

source: Peter Grauer
ja: ピーター・グラウアー

source: Chairman, Bloomberg; World Economic Forum (Founding Chairman, Community of Chairmen; member, International Business Council)
ja: Bloomberg社取締役会長、世界経済フォーラム (会長コミュニティ設立会長、国際ビジネス評議会メンバー)
zh: Bloomberg 主席；世界经济论坛（主席团创始主席；国际商业理事会成员）

source: Klaus Kleinfeld
ja: クラウス・クラインフェルト

source: Chairman and CEO, Alcoa
ja: Alcoa社会長兼CEO
zh: Alcoa 主席兼首席执行官

source: Sanjay Sharma
ja: サンジェイ・サルマ

source: Professor, MIT; Director of Digital Learning
ja: MIT教授、Digital Learning取締役
zh: MIT 教授；数字化学习总监

source: Chip Heath
ja: チップ・ハース

source: Professor, Stanford Graduate School of Business; author of <i>Decisive</i>, <i>Switch</i>, and <i>Made to Stick</i>
ja: スタンフォード大学経営大学院教授、<i>決定力! 正解を導く4つのプロセス</i>, <i>スイッチ!「変われない」を変える方法</i>、<i>アイデアのちから</i>著者
zh: 斯坦福大学商学院教授，著有 <i>Decisive</i>、<i>Switch</i> 和 <i>Made to Stick</i>

source: Erik Roth
ja: エリック・ロス

source: Director, McKinsey; co-author with Clayton Christensen of <i>Seeing What's Next</i>
ja: McKinsey社取締役、<i>イノベーションの最終解</i>クレイトン・クリステンセンとの共同著者
zh: 麦肯锡总监，与 Clayton Christensen 合著有 <i>Seeing What's Next</i>

source: Bharat Anand
ja: バーラット・アナンド

source: Professor, Harvard Business School; Faculty Chair, HBX
ja: ハーバード・ビジネス・スクール教授、HBX学部長
zh: 哈佛商学院教授；HBX 教职工主席

source: For further information, please view the <a href="/static/docs/Future_Business_Leaders_Forum_Brochure.pdf" target="_blank">FBLF overview brochure</a>
ja: 詳細については、 <a href="/static/docs/Future_Business_Leaders_Forum_Brochure.pdf" target="_blank">FBLF概要冊子</a>をご覧ください
zh: 有关详细信息，请查看 <a href="/static/docs/Future_Business_Leaders_Forum_Brochure.pdf" target="_blank">FBLF 概述手册</a>

source: PARTICIPANT PROFILE
ja: 参加者プロフィール
zh: 参与者简介

source: Rising professionals preparing for leadership roles. A typical participant is likely to lead a function or business unit in 3-5 years.
ja: 指導的役割を担う準備をする期待のプロフェッショナル。典型的な参加者は、今後3～5年で、部署長または事業部長になる可能性が高いです。
zh: 处于职业上升期的正在准备担任领导角色的专业人员。典型的参与者可能会在 3-5 年内领导一个职能部门或业务部门。

source: Participants can be nominated by their organization’s leaders in conjunction with their McKinsey client service team (CST).
ja: 参加者は、組織のリーダーと併せて、McKinseyクライアント・サービス・チーム (CST) が指名することができます。
zh: 参与者可由其组织的领导者与其麦肯锡客户服务团队 (CST) 联合提名。

source: We encourage you to nominate 1-2 groups of four participants each to go through the experience together (they can be from across your organization). Please reach out to your CST to propose candidates.
ja: 当社では、体験を共にする4人組の参加者を1～2組指名することを勧めています (組織のあらゆるところから集めて結構です)。候補者を提案するには、CSTまでご連絡ください。
zh: 我们建议您提名 1-2 组参与者（每组 4 人）来共同完成该体验（他们可以来自贵组织的各个部门）。请联系您的 CST 以提名候选人。

source: VALUE PROPOSITION
ja: 価値の提案
zh: 价值主张

source: For your organization
ja: 組織にとっては
zh: 对于贵组织

source: Build the capabilities of your next-generation leaders
ja: 次世代のリーダーの能力を構築します
zh: 构建下一代领导者的能力

source: Expose your future leaders to ideas from across industries and geographies
ja: 未来のリーダーに、他業界や世界中のアイデアを知ってもらいます
zh: 让未来领袖接触来自不同行业和地域人员的想法

source: For your next-generation leaders
ja: 次世代のリーダーにとっては
zh: 对于您的下一代领导者

source: Improve their individual and team performance through accelerated learning
ja: 加速化学習を通して、個人・チームの実績を向上させます
zh: 通过速成学习，改善其个人和团队表现

source: Join a global network of future leaders
ja: 未来のリーダーの世界的なネットワークに加わります
zh: 加入全球未来领袖网络

source: Elevate their visibility within your organization
ja: 組織における認知度を上げます
zh: 提升其在贵组织内的知名度

source: McKinsey Academy’s digital courses are created and curated into programs that build business capabilities for our participants.
ja: McKinsey Academyのデジタル・コースが、参加者用に、ビジネス能力を構築するプログラムに集約されています。
zh: 经过精心的打造和策划，麦肯锡学院的数字课程被编成可帮助参与者构建业务能力的课程计划。

source: Corporate Finance &amp; Valuation
ja: 企業財務 &amp; 評価
zh: 公司财务与估值
